¿No es suficiente?
¿Veinte mil dólares?
¿Treinta mil dólares?
No creas que tienes dinero
puedes hacer lo que quieras.
Aqui con dinero
El papá de Sara,
No es solo el presidente de Su Group,
también el vicepresidente de la Cámara de Comercio,
tener toneladas de conexiones.
Incluso tu jefe está aquí.
pero ¿crees que
¿Él te protegerá?
Si, el es rico
pero él no es como tú,
pisando a otros para levantarse.
Entonces,
tendré a mi papá
excluido de la Cámara
tu
querido
jefe.
No, él es bueno conmigo.
No puedo arrastrarlo hacia abajo.
Bien.
Me voy.
Espera, cambié de opinión.
quiero...
¿Qué estás haciendo?
Suéltame.
Ya que estás aquí,
tomar una copa antes de partir.
No.
No puedo beber ahora.
¡Bebe!
¡Beber!
¡No!
traje esto
solo por hoy,
esta bueno no?
Gracias presidente.
Ningún problema.
El número que marcaste
Actualmente no está disponible.
¿Dónde está Julia?
¡No!
Bebe y lárgate.
¡Salir!
Los pobres deberían quedarse abajo,
no fuerces tu camino
a lugares a los que no perteneces.
¡Exactamente!
Soy un inútil.
¿Quieres otra ronda?
Salir.
¡Salir!
¿Aún no te has ido?
Abrázame fuerte.